猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鍵同樂趣踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得…
人力火車頭
邊位係5號？
5號就係我啊
Lucky，同出木杉拍檔啊
我抽到7號啊
我都係7號啊
睇嚟我唔係咁好運啊
預備啦
點解唔配合我啊？
你頭先話右腳先吖嘛？
你唔好咁多藉口啊
係
救我啊
乜二人三足係啲噉嘅競技嚟咩吓？
喂喂
做緊乜嘢啊？
聽日嘅運動會有二人三足賽跑啊
即係…
大雄同胖虎同一組呀？
唔練啦，噉樣絕對冇可能贏㗎
我而家都有噉樣嘅諗法
去啦
你，二閂三族你棄權啦
噉樣，我嘅拍檔咪即係要換人囖
如果我唔棄權呢？
你就應該知道有乜嘢後果
點可以噉㗎？
做咩啊？
大雄，冇事吖嘛？
我唔棄權嘅話，就教訓我啊
噉點啊？
你想我點做吖？
胖虎實在跑得太過快喇
有冇辦法令我都可以
跑得好似胖虎咁快啊？
係噉嘅話…
「人力火車頭套裝」
火車頭？
冇錯
呢部係叫做「蒸汽火車頭」
以煤作為燃料
憑燒煤產生出嚟嘅蒸汽推動
非常大力，好具爆炸性
而且仲係充滿速度感同大雄你
可以話係完全相反啊
對唔住啊
帶住呢個煙通啦
只要食啲梅，然後飲啲水
嗱
嗱，水啊
點樣啊？
我覺得喺肚臍周圍嘅位置開始有啲變熱啊
犀利啊，力量源源不絕湧緊出嚟啊
冇辦法再企定喇，你可以試下跑吖
好啊
呢個好好啊
我返嚟喇，返嚟嘞，覺得點啊？
真係好犀利啊
胖虎見到之後一定會嚇一跳啊
靜香，你做乜嘢啊？
我要學琴啊，就嚟遲到喇
等我送你去嘅，就唔會遲到啦
你送我去呀？
多啦A夢，好
會唔會有問題㗎？
包喺我身上
火車
開出
感覺係咪好好呢？
好大熱啊，咩話？
要再開快啲，係咪？
好啦
有冇搞錯啊？
靜香啊，就快到喇，真係？
到咗喇，點呢？
趕得切喇
算係啦哎吔，我浪咗個心黐滿晒煤灰啊
我都係啊
真係好討厭啊，係囖
希望大雄唔好太過得意忘形啦
一、二…
喂
有冇見過胖虎啊？
冇喎
明明有可以攞冠軍嘅機會
冇可能啊，冠軍係我哋
呢一個就係俊男同埋天才嘅最佳組合
肯定係噉樣啦
既然你噉樣講嘅，就畀你睇下啦
睇乜嘢啊？
唔知啦
你哋一定要好好噉坐穩啊
火車頭大雄，馬上開出啦
大雄啊，大雄，咩事啊？
頭先真係好慘啊
一定要快啲揾到胖虎啊，多謝，風信
胖虎
一齊嚟練習二人三足啦
練習根本就冇意義
只要你唔參加就得㗎喇
冷靜啲先，你睇完我跑成點樣先再講啦
係噉啦
等陣啊
奇怪喇
點解呢？
一定係因為頭先浸過水喇
好啦，將剩低嘅煤全部食晒佢
開到最大馬力噉就得啦
大雄，噉樣好冇禮貌㗎，老師
做咩啊，大雄？
咩事都冇啊
你塊面好紅噉喎，你係咪發燒啊？
嘩，好辣手啊，要即刻去醫院啊
大雄
胖虎
快啲
練習…
你真係好麻煩啊
做乜嘢啊？
好啦…
真係怕咗你啊
就陪你練習一陣啦
點練都冇用㗎啦
你根本就跟唔上我嘅速度
預備啦，一、二…
我睇嚟又跑得幾快喎仲可以快啲啊
你單人跑得幾好啊，仲可以再快啲啊
我都盡力啊
停啊
點樣啊？
你而家知道我幾咁強而有力喇
強而有力
停啊
一、二…
大開
喂，大雄啊
大雄到底喺邊啊？
佢過河啊
我哋睇唔到啊
大件事喇
大雄，快啲停啊
快啲上岸啊
唔得啊，護身斗篷
停咗喇
多啦A夢，大雄同胖虎佢哋呢？
胖虎總算冇事喇
激嬲…
成功喇
出力啊
激動…
大雄變到好大力啊
根本就係失控嘅火車頭
喺佢啲煤燃燒晒之前都唔會停㗎
但係噉樣落去嘅話…
好啦
你要等我啊，大雄
京東…
健康…
係人
咪走啊
大雄啊
係狸貓布帳頭
差少少咋
好嘢
好啦，無論點都要制止你啊
弊喇，停唔切喇
唔係呢件啊…
令火車頭停低
係呢件啊
好嘢
真係太好喇，大雄
多啦A夢？
係懸崖，係
哎吔…
真係激氣啊
胖虎
大雄
你而家知我有幾快喇
聽日嘅運動會一定會攞冠軍啊
我諗住…
棄權
但係…
唔使講喇，我一定要棄權
你唔好噉樣講啦
我話你…
你走啦
真係冇辦法啊
喺人造盆景採摘松茸
噚日我去咗松茸山啊
揾到喇…
好嘢啊
將新鮮採摘嘅松茸
以炭火燒烤，享受佢嘅香味
然後再享受佢嘅味道
最高享受啊
自己採摘返嚟嘅松茸食
落果然係特別好味㗎
不如你哋都試下去一次採摘美味嘅松茸啦
不過你哋都冇咩多餘嘅錢喇
應該冇機會去㗎喇
呢個小夫吖
每次炫耀自己嗰陣都令人好唔舒服
雖然聽落又的確令人好羨慕啊
既然係噉
就拜託多啦A夢
哎吔，就算係多啦A夢佢嘅百寶袋
都唔會有松茸生喺度啦
媽媽，求下你吖
就算係一生人一次都好
你帶我去採集一次松茸啦
自古都有話啦，香味係松茸好
味道係濕地茸好
濕地茸係比松茸好味好多㗎
One two…
你返嚟嗱？
食肉之秋真係令人好頭痛啊
會好容易肥㗎
哎吔，你冇事吖嘛？
做咩愁眉苦面啊？
媽媽話濕地茸好味喎
明明係好想食松茸㗎嘛，原來係噉𠻺嗎？
噉就簡單喇
美食台布
全松茸餐
唔係噉樣啊
我想好似小夫噉
自己採摘然後即場食松茸啊
真係衰啊
令人好唔舒服，但係又好羨慕
爸爸到底有咩事啊？
我嘅朋友話畀我聽佢釣咗條咁大嘅岩魚啊
而且…
噉樣就證明咗我同你嘅
釣魚實力差距好大啊
唔服氣嘅話，你都釣畀我睇下啦
激氣啊
如果我去到嘅話，一定會釣到㗎
我因為太忙，所以去唔到吒嘛
噉嘅話，不如去嗰邊間釣魚場啦
去釣魚場？
但係天然岩魚要喺深山
嘅溪流先至會有㗎喎
我要向變化多端嘅溪流挑戰
男人嘅浪漫，喺溪流釣岩魚
新鮮釣上嚟嘅天然岩魚
如果即刻喺炭爐鹽燒係最好味㗎
好想去啊
有啊
真係有溪流啊
「人造盆景系列急流山」
係人造盆景？
到底想做咩啊？
當你啓動咗之後
啲水就會循環噉形成溪流
然後擺呢啲瞬間成長微型魚卵落去盆景度
會發生啲咩事啊？
冇任何事發生喎
得喇
爸爸，快啲去準備好釣魚嘅裝備啦
我已經執齊嘢換好衫喇
縮小電筒
爸爸，你要捉穩啊
真係好犀利啊，仲有好多魚喺度𠻹啊
好好喺度享受釣魚啦，多謝你啊
多啦A夢
係早就大件事喇，所以都係放喺呢度啦
喂，頭先你話呢一個係人造盆景系列
噉係咪有其他種類嘅山啊？
梗係有啦
可以用嚟練習攀石用嘅岩山
滑雪用嘅滑雪長山
最啱小朋友用嘅遠足山
仲有充滿刺激嘅探險山
有咁多種山，應該都冇松茸山啦
梗係有啦，真嘢
盆景系列：採松茸嘅赤松山，係赤松？
冇錯，其實一般嘅松茸
大多數都係喺一種叫赤松嘅樹木根部
繁殖自己嘅菌嚟長大嘅
散播松茸嘅線狀菌
再加適量嘅陽光同雨水
大約十分鐘就生長出嚟
噉啊
要叫埋靜香嚟啊
你話而家去採摘松茸？
而家仲係飲茶飲食𠻹啊
總之嚟睇下先啦
縮小電筒
嘩，座山好宏偉啊，冇錯啊
喺邊個位置會有呢？
我哋首先就由山嘅南面開始揾啦
松茸喺陽光充足同埋空氣流通
嘅位置係比較容易生長㗎
有多啦A夢喺度令人好放心啊
條路都幾斜㗎喎
大雄，你冇事吖嘛？
冇事啊
好啊，就喺嗰度啊，有好多赤松啊
好啦
我一定要親手採摘啊
呢啲就係赤松
松茸仔啊，講錯，係松茸先生啊
你到底喺邊度啊？
周圍都唔見有啊
喺邊度揾會比較好啲呢？
我估計最好應該就係盡可能
喺斜坡嘅下方向上望噉樣揾啊
首先睇赤松嘅根部，然後行個圈
據講松樹嘅根係會
伸延到非常之遠嘅範圍㗎
喂，松茸先生…你喺邊啊？
唔好啊
好啦
釣到喇
到底邊度會有呢？
求下你畀我發現啦
好啦，今次一定要揾到啊，松茸…
到底喺邊啊？
頭先話由下向上望
有喇
係松茸啊
真係喎，好嘢啊
但係喺咁高嘅地方點樣搶摘到啊？
噉就用捉蜻蜓啦，唔可以啊
蟲蛹就係蘭草摘到先至咁好味㗎
大雄
大雄，加油啊
我會加油
差少少咋
成功喇
大雄
好慘啊
大雄自己一個玩好唔公平啊
今次又係咩事啊？
係咩嚟㗎？
點解咁奇怪𠸏？
靜香頭先明明嚟咗㗎喎
大雄，你點啊？
冇事吖嘛？
冇啊，啲松茸仲要跌啊，多啦A夢
睇下
呢度有好多松茸啊
係好大嘅松茸啊，周圍都有啊
長滿好多松茸啊，松茸先生啊
有好多松茸啊
今晚晚飯到底整咩餸好呢？
原來有松茸啊
哎吔…
一萬円啊
採摘咗咁多應該夠用喇啩
係噉
而家就係大家期待咗好耐
嘅炭燒松茸時間喇，耶
好嘢
由於松茸過度沖洗嘅話，香味就會流失
所以只要用濕毛巾輕輕噉抹乾淨就得嘞
然後再用手撕開
跟住就可以用炭爐嚟燒喇
不過呢
呢度已經準備咗一啲啱啱燒好咗嘅松茸喇
真係好香啊
松茸先生，我唔客氣喇
好味
呢啲就係辛辛苦苦噉新鮮採摘嘅味道啊
真係非常好味啊
食到好飽啊，係啊，放大電筒
啲松茸都變大咗啊，爸爸嗰邊唔知點呢？
我釣到好多魚啊
爸爸似乎都大有收穫啊
我返嚟喇
哎喲
有松茸嘅香味？
邊有可能啊？
我哋屋企根本就冇呢種食物
媽媽，你返嚟喇
你哋都喺度𠸏？
睇下，係今晚嘅餸啊
係新鮮採摘嘅松茸啊
仲有我釣嘅天然岩魚啊，睇下
係松茸，仲有…
仲有岩魚？
冇可能㗎
我諗我係發緊夢啊，有可能啊
你唔係發緊夢啊，快啲煮晚飯啦
唔會…
一定唔會㗎，我好唔妥，一定係未瞓醒
我都話咗係真㗎喇
我想食好美味嘅松茸飯
同埋超香口嘅鹽燒岩魚啊
係唔會㗎，唔會㗎
噉嘅夢境我係唔會相信㗎
Sha la la
la la陪伴我一起高唱
高聲高歌同樂趣踏踏步
Doraemon
讓此刻不會老美景象
可意望見得到